Eğitmen: Bu, son temel bölümün sonunda
elde ettiğimiz kod, uygulama projemiz, tek bir dosyada
çok fazla kod var ve bu tartışmasız
süper karmaşık bir proje değil.
Kesinlikle çok daha ayrıntılı projeler ve uygulamalar yazabilirsiniz
ve çok daha fazla kodla sonuçlanırsınız, bu yüzden hepsini
tek bir dosyaya koymak muhtemelen yapmak istediğiniz şey değildir.
Bunun yerine yapmanız gereken
şey modüler kod yazmaktır, bu da basitçe kodunuzu
birden fazla dosyaya bölmek istediğiniz anlamına
gelir, böylece her dosya kendi başına yönetilebilir
ve korunabilir kalır ve daha sonra bu dosyalardan içe ve
dışa aktarırsınız ve bu nedenle tüm bu dosyaların
birbirine bağlı olduğundan emin olursunuz,
ancak bunlar Typescript veya tarayıcı veya üçüncü
taraf oluşturma aracı tarafından bağlanır, geliştirme sırasında hepsini tek bir dosyada birleştirerek sizin tarafınızdan değil.
Şimdi, bu modülde, kodumuzu
birden fazla dosyada düzenlememize yardımcı olan iki ana seçeneğe bir
göz atacağız ve bunları sadece teoride değil,
aynı zamanda pratikte de öğreneceğiz.
Elbette bu farklı yaklaşımları uygulayacağız ve kodumuzu
nasıl bölebileceğimizi göreceğiz.